Si aceptas los términos de uso, estas aceptando que guardemos tu ubicación, es decir que sabremos dónde vives, también guardaremos la IP de tu dispositivo del cuá en cualquier momento te podremos meter un troyano y robaremos todos tus datos de correo y cuentas bancarias. 
No somos responsables de tu información, si aceptas no nos podrás denunciar ya que te lo hemos advertido y nosotros te lo agradeceremos con mucha gratitud y la utilizaremos de la mejor forma posible.
En caso de que lo aceptes podrás acceder al juego y disfrutarás de una experiencia única e inolvidable.
¿Estás seguro de lo que haces??